❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හහ්? ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ කාමරේ නැද්ද?
මම මගේ පිහිනුම් පුහුණුවීම් කරනවා.
නැහැ, මම අදහස් කළේ කිමිදීම ගැන.
හරි, ඔයා ඒක දිගටම කරගෙන යන්න, ජා-ඉන්.
මොකද එළියේ පිහිනුම් තටාකයක් තියෙනවා.
අම්මේ, අපි නාන්න යමු.
- එන්න අම්මේ. - ඇයි ඔයා හැම වෙලේම නාන්න යන්න හදන්නේ?
මම කිව්වා ගෙදර ඒවා අඳින්න එපා කියලා.
ඒවා ඔයාගේ මූණ කැත කරයි.
මෙතන නෙවෙයි, එළියේ.
ඇත්තම පිහිනුම් තටාකයක් තියෙනවා.
එන්න, අපි යමු.
අද වැඩ අතපසු කරන්න. කරුණාකරලා?
නැගිටින්න. ඔයා ළදරු පාසලට යන්න ඕන.
තවත් එක් කිමිදීමක් පමණයි.
අම්මේ, මාත් එක්ක කිමිදෙන්නකෝ?
ඔයා ඒක කරන්න. අම්මා ගණන් ගනීවි.
30 දක්වා ගණන් කරන්න.
හරි. එකක්,
දෙක,
තුන,
හතර,
පහ,
හය,
හත…
ෂින් ජා-ඉන්. කිමිදෙමින් ඉන්නකොට හුස්ම ගන්න බෑ.
මම එහෙම කළේ නැහැ. මම මුළු වෙලාවෙම හුස්ම හිර කරගෙන හිටියා.
ගණන් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න.
අට,
නවය…
එය මොකක් ද?
ෂින් ජා-ඉන්, ඔයා උදේ කෑමෙන් පස්සේ බෙහෙත් ගන්න ඕන. අමතක කරන්න එපා.
අම්මට මතක නැතුව ඇති.
අම්මේ, ඔයා වැඩට පාවිච්චි කරන ඒ දේ දන්නවද?
මට ඒකෙ අඳින්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඒකෙ චිත්‍ර අඳින්නෙ ඇයි? ඔයාට ගොඩක් කටු සටහන් පොත් තියෙනවා.
මොකද මම මගේ ස්කෙච් පොතේ චිත්‍ර ඇන්දොත්, ඔයා ඒක දිහා බලන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
ඒක ඇඳ උඩ තියෙනවා. ගිහින් අරන් එන්න.
-අම්මේ! -ඔව්.
මුරපදය වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ආයෙත් නෑ--
ඔව්!
- වැස්ස ගැන ඔයා මොකද කරන්නේ? - මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මට අද නිවාඩු ගන්න වෙනවා.
එතනත් වහිනවද?
ඔව්, වහිනවා.
-ආහ්, ශීතකරණය පරීක්ෂා කරන්න. -ආච්චි! ඔයාව මතක් වෙනවා!
-ජේන්, යන්න. -මම හරක් මස් ටිකක් ඉතුරු කළා.
-එන්න! -ජේන්--
ඒකයි මම ඔයාට සුප් හදන්න දාලා ගිය මියෝක් එකයි පාවිච්චි කරන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක එතන තියෙනවා කියලා.
මියෝක්ගුක් ශබ්දය හොඳයි.
මියොක් බැදගන්නා විට වතුර ටිකක් එකතු කරන්න .
කුණු කෑම නවත්තලා නිසි කෑම ටිකක් කන්න, හරිද?
දැන් ඔයාට හොඳයි, නමුත් ඔයා වයසට ගියාම ඒක දැනෙයි.
අම්මා.
මට තේරෙනවා. මම උදේ ආහාරය හදනවා.
මම ලබන සතියේ ඔබට අතුරු කෑම සහ සුප් අමුද්‍රව්‍ය ගෙන එන්නම්.
කෑම මග හරින්න එපා, හරිද?
ඔයා හරිම දුර්වල විදිහට කනවා. මම යන්න ඕනේ...
අම්මේ, හරි.
මට තව කෝල් එකක් එනවා. පස්සේ කතා කරමු.
හරි. ආහ්, ඉන්න. අන්නා--
ෂින් ජා-ඉන්. ඔයා නාන කාමරේ ටැප් එක දාලා ආවද?
නෑ, මම වැසිකිළියට ගියේ නෑ. ඇයි?
-කමක් නෑ. - අම්මේ, මම දැන් ඇඳපු දේ බලන්න.
එය කුමක් ද?
අම්මයි මමයි.
ඔව්-ඇතුළත්.
ඔයා අම්මගෙ චිත්‍ර අදින්න යනවනම්, මාව ලස්සනට පෙන්නන්න බැරිද?
කෙසේද?
බලන්න, මෙන්න රතු, මෙන්න කොළ.
කළු විතරක් පාවිච්චි කරන්න එපා-- ආහ්, ඒක සීතලයි.
අම්මේ, මේක ඇත්තටම පිහිනුම් තටාකයක්!
-මේ කළමනාකරණ කාර්යාලය. - තටාකය!
-ජේන්, ෂෂ්. -පූල්!
වාර්තාගත වර්ෂාපතනය හේතුවෙන්,
ගංවතුර ජලය 101 සිට 107 දක්වා ගොඩනැගිලිවල දෙවන මහලට ළඟා වී තිබේ.
සහ 108 සිට 110 දක්වා ගොඩනැගිලිවල තුන්වන මහල .
-පදිංචිකරුවන්ට බලපෑමක්... -නාන්න අම්මේ!
-අපිට ගෙදර පීනන්න පුළුවන්! -ජේ-ඉන්, තත්පරයක් ඉන්න.
-ඇයි නැත්තේ? -...ඉහළ මහල් වලට යන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයා සෙල්ලම් කරනවා කියලා--
ෂින් ජා-ඉන්! මම ඔයාට කිව්වා කට වහගන්න කියලා!
සෝපාන ක්‍රියා විරහිත වන අතර ඉවත් කිරීමට භාවිතා කළ නොහැක.
ඔයා කිව්වා අපි නාන්න යනවා කියලා!
-ආයෙත්... -ඇයි ඔයා කියන විදියට නොකරන්නේ?
-වාර්තාගත වර්ෂාපතනය නිසා... -ඒ වගේම මම ඔයාට කිව්වා මේක ගෙදර අඳින්න එපා කියලා!
මෙතනම ඉන්න, නැත්නම් ඔයාට මේවා ආපහු ලැබෙන්නේ නැහැ!
…සහ 108 සිට 110 දක්වා ගොඩනැගිලිවල තුන්වන මහල .
බලපෑමට ලක්වූ පදිංචිකරුවන්...
ආයුබෝවන්?
මේ Emotion Engine Dev Team 3 එකේ Dr. Gu An-na ද ?
මම ආරක්ෂක කණ්ඩායම 1 හි සොන් හී-ජෝ.
-ඔයාගේ ඒකකයට වතුර ගිහින්ද? -ඔව්.
මම ඔයාව ගන්න මහල් නිවාසයට ලඟයි.
-මම? -තුන්වන මහල ඉක්මනින්ම ගංවතුරට යටවෙයි.
හැකි ඉක්මනින් ඉහළට ඉවත් වන්න.
ඔයා බඩු පැක් කරනවා නම්, ඒක තියන්න. බය වෙන්න එපා.
ජා-ඉන් එක්ක පඩිපෙළ නගින්න. මම හොයාගන්නම්--
ආයුබෝවන්?
ෂින් ජේ-ඉන් (ජූලි, 2 වන සතිය)
ඔව්!
අපි දැන් යන්න ඕනේ. එළියට එන්න!
ජා-ඉන්, අපි යමු!
අපි දැන් යන්න ඕනේ.
ජා-ඉන්, අම්මේ සමාවෙන්න. මම කලින් හොඳටම කලබල වෙලා හිටියේ.
අම්මා තරහ නෑ.
අම්මා ඔයාට පිග්ගිබැක් එකක් දෙන්න ඕනද?
ඉක්මන් කරන්න, පැටියෝ!
ගියු-නා, අඬන්න එපා. අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
-හෙහේ.
සමාවෙන්න, අපිට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඒ ඔක්කොම උස්සගෙන ළමයි බලාගන්න බෑ!
අපි යමු.
මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න. ඇයි අපිට උඩට යන්න බැරි?
සමාවෙන්න?
මම දන්නේ නැහැ.
එතනට යන පාර මොකක් හරි අවහිර කරනවා.
මට ඇහුණා කවුරුහරි බිම වැටෙනවා.
සමාවෙන්න. මට යන්න පුළුවන්ද?
ස්වාමීනි, අපට අනුකම්පා කරන්න. අපව ... වෙතින් ගලවා ගන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
පැටියෝ, පරිස්සමෙන් ඉන්න! ඔයා වැටෙයි.
වර්තමාන දිනය, සෝල්
ජා-ඉන්, ඔයා බයද?
මම හිතුවේ ඒක වතුර විතරයි කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක මට පීනන්න පුළුවන් වතුර කියලා.
අපි උඩට යනකොට අම්මත් එක්ක සින්දු කියන්න කැමතිද?
මොකද අපි අද එකට සෙල්ලම් කරන්න හිටියේ.
දවස පුරාම.
"කෙසේ වෙතත්"?
"කෙසේ වෙතත්" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
"කෙසේ වෙතත්" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ--
අම්මේ, බලන්න!
-උදව් කරන්න! -කවුරුහරි උදව් කරන්න!
කරුණාකර!
උදව්!
නිල් අහසේ ක්ෂීරපථය දිගේ
පාවෙන කුඩා සුදු බෝට්ටුවක්
තනි ලෝරල් ගසක් සමඟ
එතන පොඩි හාවෙක් ඉඳගෙන ඉන්නවා
බෝට්ටුවේ කුඹගසක් නැත
එය පාවී යාමට හබලක් නැත
එහෙත් තවමත් එය පාවෙමින් පවතී
හහ්?
ඔව්-ඇතුළත්.
මෙතන ඉන්න, හරිද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම කොහෙවත් යන්නේ නෑ. පොඩ්ඩක් බලන්නම්.
අපි 407න්.
අපිට කරුණාකරලා ඔයාගේ නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
-මගේ ළමයි යන්න ඕනේ. අපිට ඇතුලට යන්න දෙන්න! -කවුරුහරි ගෙදර ඉන්නවද?
බබාට කිරිපිටි මිශ්‍ර කරන්න අපිට වතුර ටිකක් විතරයි ඕන!
කරුණාකරලා යන්න දෙන්න.
ඔබට වැසිකිළියක් හෝ වතුර ටිකක් අවශ්‍ය නම්, කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
- ස්තූතියි. - ඔව්, ඇතුලට එන්න.
- ස්තූතියි. - හෙමින්, කරුණාකරලා.
-ආචාර්ය ගු අන්-නා! -ඔව්, මේ පැත්තෙන්.
ඔයා මෙහෙද, ඩොක්ටර් ගු?
ආචාර්ය ගු අන්-නා!
මෙතන!
මම මෙහේ!
ජා-ඉන්, අපි යමු.
ඔව්-ඇතුළත්.
මට සමාවෙන්න.
සමාවන්න.
ඒ ජා-ඉන් ද?
ඇනා, ඔයා හොඳින්ද?
-ජේ-ඉන්! -මට ළමයා දෙන්න!
ඔහු හුස්ම ගන්නේ නැහැ.
ඔව්-ඇතුළත්.
අම්මේ!
ඔයා හොඳටම බය වෙලා ඉන්න ඇති.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම සොන් හී-ජෝ. අපි කලින් කතා කළා.
මට මේක රූගත කරන්න විතරයි ඕනේ.
ජූලි 7, පෙ.ව. 7:55
ප්‍රධාන පර්යේෂක ගු සහ ෂින් ජා-ඉන් දිවි ගලවා ගත් බව මම තහවුරු කළා.
අපි දැන් එළියට යනවා.
ඒක ඉවරයි. අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
-අම්මේ! -මම එයාව උස්සගෙන යන්නම්.
මට එයාව ගෙනියන්න දෙන්න.
- පඩිපෙළේ ඉන්න ඔයාට අවුලක් නැද්ද? - මම අවුලක් නැතුව ඉන්නම්.
මෙන්න, යන්න.
ජා-ඉන්, ඔයා හොඳින්ද? අඬලා ඉවරද?
මම හිතුවේ ඔයා මාව දාලා ඒ මහල් නිවාසයට ගියා කියලා.
ඔයා නැතුව මම කොහෙද යන්නෙ?
ඊට පස්සේ ගොඩක් වතුර ආවා,
මම බය වුණා, ඒ වගේම මම කල්පනා කළේ යුග ගණනාවකට පෙර සිදු වූ දේ ගැන.
අම්මේ, ඔයා දන්නවනේ.
අපේ කාර් එක වතුරට වැටුනම, තාත්තේ--
ඔව්-ඇතුළත්.
අපි කලින් වගේ ගායනා කරමුද?
නැත.
මට දැන් සින්දු කියන්න තරම් මානසිකත්වයක් නෑ.
හරි, එහෙනම් ටිකක් විවේක ගන්න.
අපි වහල උඩට යනවා. සමාගමේ හෙලිකොප්ටරය එනවා.
- ඔයා හෙලිකොප්ටරයක යන පළවෙනි වතාවද මේ? - වතුර ලුණු රසයි කියලා මම දැක්කා.
මේක සාමාන්‍ය වැස්සක් නෙවෙයි නේද?
පැය තුනකට පෙර, ග්‍රහකයක් ඇන්ටාක්ටිකාවේ ගැටුණා.
දියවී ගිය අයිස් සියල්ල මුහුදු ජලය සමඟ උතුරට පැමිණෙමින් තිබේ.
ජපානයෙන් අඩක් ජලයෙන් යට වී ඇත,
මේ අනුපාතයට අනුව, මෙම මහල් 30 කින් යුත් ගොඩනැගිල්ල බොහෝ පසුපසින් නොවේ.
ග්‍රහක ගැටීමක්ද?
මෙය එනවා ඔවුන්ට නොපෙනී සිටියේ කෙසේද?
ඔවුන් එහෙම කළා. ඒක වළක්වන්න බැරි නිසා ඔවුන් නිහඬව හිටියා.
අප දන්නා පරිදි මිනිස් වර්ගයා අදින් අවසන් වනු ඇත.
ඉන්න, ඉන්න.
සියලුම මිනිසුන් මිය යයිද?
ඔයා හිතුවේ ඔයාගේ වැඩබිම AI සංවර්ධන රසායනාගාරයක් විතරයි කියලා නේද?
නැහැ.
ඔවුන් පවසන්නේ නව මිනිස් වර්ගයා නිර්මාණය කිරීම ඔබේ කාර්යය බවයි.
මොකක්ද? මට කොහොමද--
ලෝකයේ සිටින්නේ දෙදෙනෙක් පමණයි.
AI සඳහා භාවිතා කරන හැඟීම් එන්ජිමේ වැඩ කළ.
අපේ පළමු තේරීම අද උදේ පාන්දර අතුරුදහන් වුණා.
ඒක හරි, ඔයාගේ ලොක්කා, ප්‍රධාන පර්යේෂක ඉම් හියොන්-මෝ.
ඇය හදා වඩා ගත් දරුවා සමඟ ඇය ගසාගෙන ගියාය.
අපි නිගමනය කළා ඇය මැරිලා කියලා.
ඔයා තමයි අංක දෙක.
ඔබ තාවකාලික නවාතැනට ගිය විට, ඔබට ඔබේ මෙහෙවර ලැබෙනු ඇත.
තත්පරයක් ඉන්න. ඉන්න--
කතා කරන අතරතුර ඇවිදින්න.
මම ඇත්තටම ඒ තරම් දන්නේ නැහැ.
අපි හදපු හැඟීම් එන්ජිම ඇත්තටම අත්හදා බැලීම සඳහා පමණයි.
ප්‍රධානියා එතන නැත්නම්, මට බෑ--
මම හෙලිකොප්ටරය අවලංගු කළ යුතුද?
අනෙක් කණ්ඩායම් ඔවුන්ගේ පර්යේෂණ අවසන් කර ඇත.
මිනිස් සිරුරු වැනි, බුද්ධිමත්, ප්‍රජනනය කළ හැකි.
ඉතිරිව ඇත්තේ හැඟීම් එන්ජිම පමණයි. තේරුණාද?
දැන් ඔක්කොම ඔයාට බාරයි.
අම්මා.
ඔව්?
මට මළපහ කරන්න වෙනවා.
නවත් වන්න.
ඔයා මළපහ කළාද?
නෑ. මම ඒක අල්ලගෙන ඉන්නවා, ඒත් මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.
මේක සැලැස්මේ තිබුණේ නැහැ.
එයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද බැරිද? අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
ජා-ඉන්, අම්මා ඔයාට අමතර කලිසමක් ගෙනාවේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද මම කියන දේ, හරිද? ඔයා ඒක අල්ලගෙන ඉන්න ඕන.
මම හිතුවේ ඔයාට කලිසම් නෑ කියලා.
ජා-ඉන්, තාම නෑ, හරිද?
ඔව්-ඇතුළත්.
තවමත් නෑ.
ඉන්න. ඉන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔව්, ඒ මම තමයි.
පහළොස්වන මහල. මෙතෙක් හොඳයි.
දරුවාට වැසිකිළිය අවශ්‍ය විය.
මම ඇයි ඇයට ඒක කියන්නේ?
ඇය පැමිණිල්ලක් නොකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවා.
ඔව්, අපි දැන් පිටත් වෙමු.
ළමයා?
ඔහු තනිවම අවසන් කරයි.
ඔය දෙන්නම ඒවා දාගන්න ඕන.
ඒවා කාටවත් අයිති නැහැ වගේ.
ඉතින් මේ හැඟීම් එන්ජිම,
එහි මිනිස් හැඟීම් අඩංගුද?
මිනිස් හැඟීම්?
ඔව්.
ඉතින්, මොකක්ද, ඒක නිකන් මනුස්සයෙක් වගේද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ. ඇයි මිනිස් හැඟීම්?
මීට වඩා හොඳ විකල්ප නැද්ද? ඒ අලුත් මිනිස් වර්ගයා.
ඒකට අලුත් දෙයක් තියෙන්න ඕන නේද?
මිනිස් හැඟීම්වල ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
අපි එතනට ගියාම, හෙලිකොප්ටරයට නගින එක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු අපි දිහාට දුවගෙන එයි. එයාලට යන්න දෙන්න කියලා කන්නලව් කරලා සටන් කරයි.
ඔවුන් ජීවත් වීම සඳහා තමන්ගේම පවුල් පසෙකට දමනු ඇත.
හාස්‍යජනක දෙය නම්,
ඔබත් ඒ වගේම වෙයි, ඔවුන්ව පසුකර ඉදිරියට යන්න.
ඒක වැරදිත් නෑ.
මිනිස් හැඟීම් ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
ඔයා ළඟ තියෙන ඒ දේ,
එයට නිතිපතා ඇමතුම් ලබා ගත හැකිද?
ඒ වගේම යමක් සිදුවුවහොත් වහාම මට කතා කරන්න .
ඔයා ගෙවල් හොයනකොට තුන්වෙනි තට්ටුව හොඳයි කියලා මම ඔයාට කිව්වේ ඇයි ?
එහෙම කියන්න එපා.
අම්මේ, ඔයා ආරක්ෂිතව එළියට ආවට සතුටුයි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
ඇනා. මේ තැන ගංවතුරට යට වෙන්න පටන් අරන්.
මට සවන් දෙන්න.
අම්මයි තාත්තයි දැන් ඔයාට වැඩක් නෑ.
වැදගත් වන්නේ ජා-ඉන් පමණයි.
-ඔයා ඒක මතක තියාගන්න ඕන. -අම්මේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මුකුත් වෙන්නේ නෑ. වැස්ස ඉක්මනින්ම නවතියි.
ලබන සතියේ මට අලුත් අතුරු කෑම ගේන්න.
ඇනා.
හැමදේටම ස්තූතියි.
මම…
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි.
මම දන්නවා.
අම්මා.
මටත්.
ඔයා ඉවරද?
කොච්චර හද උණුසුම් කරනවද.
ඔයා සහ ඔයාගේ අම්මා.
හරිම ආදරණීයයි.
මිනිස් හැඟීම් ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔව්, හොඳයි, මට කතා කරන්නවත් කෙනෙක් නැහැ.
අපි යමු. වතුර දැනටමත් දහවන මහලට ඇවිත්.
දැන් එළියට යන්න!
ඔව්!
අපි යමු.
මෙම මාර්ගයේ.
මේවා දාන්න.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. උඩට නැගලා මට ළමයාව දෙන්න.
අම්මේ, ගින්න හරිම රස්නෙයි.
ඔක්කොම හරි, ජේ-ඉන්. අපි දැන් උඩට යනවා.
අම්මව තදින් අල්ලගෙන ඉන්න, හරිද?
-එයාව කෙළින්ම උස්සන්න. -ජේ-ඉන්.
ජා-ඉන්, ඔයා මුලින්ම ගිහින් මේ මනුස්සයා එක්ක ඉන්න, හරිද?
-නෑ, මට ඕන නෑ! -අම්මා තව තත්පරයකින් එයි.
-ඔයා මුලින්ම යන්න. -අම්මේ!
- මට ඕන නෑ! - ඒක මොහොතකට විතරයි.
-අම්මේ, එපා! - නිශ්චලව ඉන්න!
-ඔව්! -අම්මේ!
අම්මේ!
අම්මේ, නෑ!
ඇනා!
-ආනා, ඔයා හොඳින්ද? -අම්මා!
-මම හොඳින්! -අම්මේ!
-අම්මේ! -කමක් නෑ!
අම්මා කොහේවත් යන්නේ නෑ, ජෙ-ඉන්.
- කමක් නෑ. මම දැන්ම එන්නම්. - යන්න එපා අම්මේ!
මම එනකම් ඉන්න, හරිද?
අම්මා…
ආයුබෝවන්?
එතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔව්, කරුණාකරලා දොර අරින්න.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ලී ජි-සු.
ජි-සු, මම මේක ඔයාට අරින්නයි යන්නේ.
මම ඉක්මනට එන්නම්. පොඩ්ඩක් ඉන්න, හරිද?
දෙයියනේ, කොච්චර වැස්සක්ද!
අපොයි, මේ ඔරලෝසුවේ වටිනාකම කීයද?
එන්න! වැස්ස නවතින්න කලින් අපි ගොඩනැගිල්ල කොල්ල කන්න ඕනේ.
අපි කාව හරි මැරුවොත් කවුරුත් දැනගන්නේ නැහැනේ.
ඇය තමයි!
මම මෙතන, ජි-සු!
මේක අරින්න! ජි-සු!
ඇනා, ඔයා කොහෙද?
-අන්නා! -මම මෙතන.
ජා-ඉන් කොහෙද?
ඉක්මන් කරන්න.
ජා-ඉන්! මේ මම. අම්මා ආවා.
රිදෙනවද?
ඔයා ළඟ එයාගේ බෙහෙත් තියෙනවා නේද? ඒවා කොහෙද?
මට ඒවා නැති වුණා.
අම්මේ, ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
ෂිට්. සාප වේවා.
අම්මා.
ඔව්-ඇතුළත්.
- පොඩ්ඩක් ඉන්න. - ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-බෙහෙත් ගන්න. -විකාර කරන්න එපා.
අපි හෙලිකොප්ටරයට නැග්ගාට පස්සේ ඒක විසඳගමු. ආනා!
ඔයාට පුළුවන් ඒ ළමයා අද උදේ හිටපු තත්වෙට ගෙන්න ගන්න.
කෙලින්ම කිව්වොත්, ඔබ ඔහුගේ දත්ත දන්නවා. ඔබට ඔහුව නැවත නිර්මාණය කළ හැකියි.
අපි යන්න ඕනේ!
ඔහු මැරෙනවා!
අම්මා.
ජා-ඉන්, පොඩ්ඩක් ඉන්න, හරිද?
-ඔයා කවුද? -මට සමාවෙන්න. සමාවෙන්න...
ජා-ඉන්, ඉන්න.
- මට සමාවෙන්න. මම හරිම අසරණයි. - ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
ඔව්-ඇතුළත්.
නැගිටින්න, ජයින්.
අපි මේක බොමු, හරිද? මෙන්න.
-මම එයාව අල්ලගන්නම්. -එයාව අල්ලන්න එපා!
මෙන්න, ජා-ඉන්.
ජා-ඉන්, ඇස් අරින්න. කරුණාකරලා?
අම්මත් එක්ක කිමිදෙන්න, අම්මත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න මේක බොන්නම වෙනවා.
එන්න, බොන්න.
ඔව්-ඇතුළත්.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා ජා-ඉන්ව අතාරින්නද හදන්නේ?
ඔයාගේ මහත්තයාගේ අනතුර නිසාද?
හරියටම කිව්වොත්, මම ජා-ඉන්ව මුණගැහුණේ අපේ වැඩ නිසා.
මට අම්මා කෙනෙක් වෙන්න සුදුසු කෙනෙක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මවක් වීමට සුදුසු කවුද ?
චිත්තවේග එන්ජිම සම්පූර්ණ බව මධ්‍යස්ථානය පිළිගෙන තිබේ.
අපිට තවදුරටත් ළමයි අපිම හදාගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මාස කිහිපයකින්,
මධ්‍යස්ථානය ජා-ඉන් ලබා ගනී.
සහ මගේ යු-ජින්.
සමහරවිට අපි ඒවා කවදාවත් නිර්මාණය නොකළ යුතුව තිබුණා.
ඔවුන් ඔහුව රැගෙන යන්නේ කවදාද?
අම්මා.
ඔව්-ඇතුළත්.
අම්මා මෙහෙ.
මම මුත්‍රා කළා. මට සමාවෙන්න.
හොඳින් කළා.
ඒක රස්නෙයි, ඒ නිසා හොඳයි.
දැන් ඔයාට හරිද?
ඔව්. අම්මේ, මාව බදාගන්න.
ඔයා දන්නවද, අද මම වතුරට වැටුණා
සහ අසනීප වුණා,
නමුත් මට ඔබ සමඟ මුළු දවසම ගත කිරීමට හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මම හිතුවේ ඒක තාවකාලික විවේකයක් කියලා, නමුත් දැන් හිරු එළිය වැටිලා.
රෙදි කඩ හෝදන්න මේ වතුර පාවිච්චි කරන්න. ටැප් එක වැඩ කරන්නේ නෑ.
එහෙනම් ඉවරද?
ඔව්. ඒ කරදර ඔක්කොම ඉවර උනාට පස්සේ.
ජා-ඉන් හොඳින්ද?
අද උදේ පාන්දර, ආරක්ෂක ප්‍රධානියා මට නැවත පැවරීම ගැන කිව්වා.
මම ඔයාව එක්කගෙන එන්න හිටියේ කියලා.
නැවතුම් ස්ථානයේ තාවකාලික නවාතැනක් තිබෙනවා.
අපි එතනින් බහිනවා,
ඔබ අවසාන ගමනාන්තයට තනිවම යනවා.
ජා-ඉන්ට යන්න බෑ. එයාව ආපහු ගන්නවා.
මම මේක කලින් කිව්වෙ නෑ නේද?
ඔයා හිතුවා
මම දන්නවා නම් එන්නේ නැහැනේ?
මම හිතුවේ ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
මට අලුත් මිනිස් වර්ගයා ගැන එච්චර උනන්දුවක් නෑ.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයා අවසානයේ ජා-ඉන්ට මොකද කරන්නේ කියලා බලන්න.
ඔයා එයාව දාලා යන එක තේරුමක් ඇති.
ඇයි ඔයාට ඒක බලන්න ඕන වුණේ?
මම ජා-ඉන්ගේ වයසේදී මගේ ඊනියා අම්මා කළේ ඒකයි.
ඇය ආපහු එනවා කිව්වම මට වඩා හයියෙන් අඬමින් හිටියා,
නමුත් ඇය කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
ළමයින්ට ඒ වගේ දෙයක් කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම හිතුවා ඔයා තනියම යනවා බලාගෙන ඉන්න.
මට ටිකක් හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්න පුළුවන්.
"ආහ්, මම විතරක් නෙවෙයි අතහැරලා දැම්මේ."
"ඇය වගේ තවත් අය ඉන්නවා."
"මිනිස්සුත් එහෙම තමයි."
ලෝකය අවසන් වන දවසේදී මට සහතික වීමට අවශ්‍ය වූයේ එයයි.
සමහර අය එවැනි දේවල් වලින් සැනසීමක් ලබනවා.
ඒකට සාප වේවා.
අපි යමු.
ඔව්-ඇතුළත්.
- අපි යමු. - අම්මේ!
අම්මේ!
මට සමාවෙන්න. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
"ආහ්" කියන්න.
- ඔයා හොඳින්ද? -අම්මේ!
-අම්මේ! -එන්න.
-මම එයාව උස්සගෙන යන්නම්. -අම්මේ!
අම්මා.
අපි යමු.
කරුණාකරලා, අපිට උදව් අවශ්‍යයි!
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
හේයි, කමක් නෑ.
කරුණාකරලා! අපට උදව් කරන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යන්නම ඕනේ!
මට කණගාටුයි.
අම්මේ, ඇයි ඒ කාන්තාව අසනීපෙන් ඉන්නේ?
හොඳයි,
ඇයට අසනීප නැහැ.
ඇයට බබෙක් ලැබෙන්න ඉන්නවා.
ඔයා එහෙමද හිටියේ?
ඔයාටත් රිදුනද?
ඔව්-ඇතුළත්.
අම්මේ ටිකක් මහන්සියි. ඔයාට තත්පරයකට පහළට එන්න පුළුවන්ද?
නුහ්-උහ්.
අම්මට මහන්සියි, ජෙ-ඉන්. පහළට එන්න.
තව එක ගුවන් ගමනක්. එන්න.
අපි යමු.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි එතනට ළං වෙලා! - ඇයි මම එයාව දාලා යන්නේ?
මට එයාව මාත් එක්කගෙන යන්න බැරි ඇයි?
අහන්න. ඒක නෙවෙයි--
ඔයා කිව්වද මට තනියම යන්න ඕන කියලා. කොහොමද?
මම කොහොමද එයාව දාලා යන්නේ?
අම්මා.
ඔව්-ඇතුළත්.
මට සමාවෙන්න. අම්මා තරහ නෑ.
සන්සුන් වෙලා ඒ ගැන හිතන්න.
මටත් ඒක අමුතුයි වගේ දැනුනා.
චීෆ් ඉම් සහ ඇගේ දරුවා මිය ගිය පසු,
ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ ජා-ඉන් විතරයි.
මධ්‍යස්ථානයට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය නම් ඔහු ඉතා වැදගත් වේ.
යම් වැරැද්දක් තිබිය යුතුයි.
මට විශ්වාසයි.
"ජූලි 7, පෙ.ව. 8:27"
"ඩාවින් මධ්‍යස්ථානය ලීඩ් ගු ඇනාට පහත උපදෙස් දැනුම් දෙයි"
ඇයව බේරා ගැනීමට පෙර."
"එකක්. ඩාවින් මධ්‍යස්ථානය,
එක්සත් ජාතීන්ගේ සංවිධානය යටතේ නිල නොවන පර්යේෂණ ආයතනයක්,
මානව වර්ගයා වඳ වී යාම වැළැක්වීමට සෑම උත්සාහයක්ම දරනු ඇත.
මෙම ව්‍යසනයෙන් පසුව."
"දෙකක්. ආචාර්ය ගු පත් කර ඇත.
විශේෂ මෙහෙයුම් පර්යේෂකයින් 49 දෙනාගෙන් කෙනෙකු ලෙස."
"ඇය වහාම වාර්තා කරනු ඇත"
හැඟීම් එන්ජිම සම්පූර්ණ කිරීම සඳහා තාවකාලික පර්යේෂණාගාරයට."
"තුන. වෛද්‍ය ගු අවශ්‍ය සියලු ක්‍රියාමාර්ග සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනු ඇත."
ඉහත අරමුණු දෙක ඉටු කර ගැනීමට."
එතැනින් ක්‍රියා පටිපාටිය අවසන් වේ.
පත්වීම්ලාභියා භාරදීම.
හොඳ වැඩක්.
වෛද්‍ය ගු, වහාම ක්‍රියාත්මක වන පරිදි,
අපි මධ්‍යස්ථානයේ දේපළ, නිව්මන්-77 හි දත්ත ආපසු ලබා ගන්නවා.
මේ කුමක් ද?
දැන්ම ඒවා එයාගෙන් අයින් කරන්න!
ඔයා කිව්වද එයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන් කියලා. එයාලට කියන්න එයාට යන්න දෙන්න කියලා!
ඔබට යමක් දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
චීෆ් ඉම් දියේ ගිලුනේ නැහැ. ඇය ඇගේ දරුවා සමඟ පලා ගියා.
එයා කිව්වා එයාගේ දුවව දාලා යනවට වඩා අදම මැරෙනවා හොඳයි කියලා.
අනෙක් අතට, ඔබ ...
මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාව අතාරින්න හැදුවා කියලා.
ඇත්තම කියන්න. ඔයා දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
මිනිස් හැඟීම් ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
අපි මේක තවත් අමාරු නොකර ඉමු.
සමුගන්න.
ඒක උපුටා ගන්න. අපිට වෙලාව මදි.
ඉන්න.
ඔයාලා හැමෝටම පිස්සුද?
එයාව අල්ලන්න එපා!
මම කිව්වා එයාව අල්ලන්න එපා කියලා!
මම ඔයාව මරනවා!
මම ඔය හැමෝවම මරනවා!
කරුණාකර.
කරුණාකරලා ඉන්න.
කරුණාකර නවත්වන්න.
කරුණාකර ඔහුට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
එයාව මරන්න එපා.
මම පොරොන්දු වෙනවා, හැඟීම් එන්ජිම හදන්න. කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
ආචාර්ය ගු.
ඔබ ජා-ඉන් සමඟ හොඳ ප්‍රතිඵල ලබා ගත්තා.
ඒ නිසා අපි ඔහුට තවත් හැඟීම් එන්ජිමක් නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍ය කරනවා.
ඒක ඔයාම කිව්ව දෙයක් නේද?
කරුණාකර.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා. කරුණාකරලා.
හෝ
තාවකාලික නවාතැන තෙක් පමණි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
තාවකාලික නවාතැන වෙනකම් එයාට මාත් එක්ක එන්න දෙන්න.
කරුණාකර.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද තාවකාලික නවාතැනක් තියෙයි කියලා?
ආචාර්ය ගු.
අපි ඉතිරි අය
හැමෝම මෙතන මැරෙයි.
ඔයා විතරයි යන්නේ.
ඔව්-ඇතුළත්.
කරුණාකර ඔබේ පෞද්ගලික අයිතම. ආරක්ෂක හේතූන් මත.
පර්යේෂණාත්මක විෂය දත්ත ලබා ගන්නා ලදී. දියත් කිරීමේ ස්ථානයට යමින්.
වෛද්‍ය ගු, මේ ඉසබෙලා ලැබ් එකේ අධ්‍යක්ෂක ලී හ්වි-සෝ.
ඔබ අප හා එක් වූයේ මෑතකදී බැවින්, මම මෙහෙවර විස්තරය නැවත කියන්නම්.
මිනිත්තු 15ක් ඇතුළත උල්කාපාත කොටස් දස දහස් ගණනක් පෘථිවිය මතට වැටෙනු ඇත.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස පෘථිවියේ බොහෝ ජීවීන් වඳ වී යනු ඇත.
මේ අනුව, මානව වඳවීම වැළැක්වීම සඳහා, ඩාවින් මධ්‍යස්ථානය
අද උදෑසන ලොව පුරා ස්ථානවලින් රොකට් හතක් දියත් කරන ලදී.
අපි දැන් මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ අවසාන දිවි ගලවා ගත් අයයි.
එක මොහොතක්.
මානව වර්ගයා දැන් තනිවම පරිණාමය විය යුතුයි.
මහා ජලගැල්මෙන් පසු එහි පැවැත්මට ඉඩ සැලසීමට,
අපගේ දැනුම හා තාක්ෂණය භාවිතා කරමින්.
අපගේ ඉලක්කය අවම ශක්‍ය මිනිස් ජනගහනයක්,
සහ අපගේ කණ්ඩායමේ කාර්යය වන්නේ "මව සහ දරුවා" නිර්මාණය කිරීමයි.
අපගේ ගමනාන්තය වන ඉසබෙලා ලැබ් එකේ,
අපට භෞතික මිනිස් සිරුරු නිපදවීමට හැකියාව තිබේ ,
නමුත් ඔබ පමණයි,
චිත්තවේග එන්ජිම සම්පූර්ණ කිරීමෙන් මිනිස් හැඟීම් අනුකරණය කළ හැකි ආචාර්ය ගු.
ඔබේ මෙහෙවර ගැන මම ඔබට කියන්නම්, ආචාර්ය ගු.
දරුවා සම්පූර්ණ නිසා...
දැන් ඔයාට ඕන මම අම්මව හදන්න කියලද?
ඔබට සැලැස්මක් තිබේද?
මම අත්හදා බැලීමේ විෂය දරුවෙකුගේ මවක් ලෙස සකසන්නම් ,
මම දරුවා අතුරුදහන් කරන්නම්.
දරුවා සොයන අතරතුර, විෂයයට බොහෝ බාධක වලට මුහුණ දීමට සිදුවේ.
ඇය අසමත් වුවහොත්, ඇය නැවත ආරම්භයට ගොස් නැවත උත්සාහ කරනු ඇත.
ගණන් කළ නොහැකි පුනරාවර්තනවලින් පසු, ඇය දරුවා සොයා ගන්නේ නම්--
ඇය එසේ නොකළොත්?
එයින් අදහස් වන්නේ මනුෂ්‍යත්වයේ වඳ වී යාමයි.
ආචාර්ය ගු?
මේ බීගල් 6.
ග්‍රහකවල සුන්බුන් අපේ එන්ජිමට වැදුණා. ඔක්සිකාරකය කාන්දු වෙන්න ඇති.
ඔබේ දෘශ්‍යයෙන් තත්ත්වය වාර්තා කළ හැකිද ?
අම්මේ, නැගිටින්න. අපේ ගෙදර පිහිනුම් තටාකයක්!
ඔව්-ඇතුළත්.
මොකද වෙන්නේ? අපේ තැන මෙහෙම තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොට වතුර ආවා. ඒක එන්න එන්නම ආවා!
ආයුබෝවන්?
මේ Emotion Engine Dev Team 3 එකේ Dr. Gu An-na ද ?
ඔව්. මේ කවුද?
ආරක්ෂක කණ්ඩායමේ 1 හි පුත් හී-ජෝ. හදිසි අවස්ථාවක් නිසා මම කෙටියෙන් කියන්නම්.
ඔබේ නිවස කොතරම් ජලයෙන් යට වී තිබේද?
-වතුර-- -අම්මේ!
ඩොක්ටර් ගු, අහන්න. ඔයා වහාම ඉවත් වෙන්න ඕනේ.
-අම්මේ, මට සිහිනයක් තිබුණා, මම ඒක ඇන්දා. -මම එතනට ගොඩක් ලං වෙලා.
- බලන්න ඕනද, කමක් නැද්ද? -තුන්වන මහල ඉක්මනින්ම ගංවතුරට යටවෙයි.
ඉහළට ඉවත් කරන්න.
-චීෆ් මම අපේ පළමු තේරීම. -මම ඒක ඔයාගේ ෆෝන් එකට යැව්වා. බලන්න!
ඇය දැන් මිය ගියා.
-අල්ලන්න වෙලාවක් නෑ. දැන් යන්න. -මම ඒක ඔයාගේ ෆෝන් එකට එව්වා අම්මේ.
-මගේ චිත්‍රය බලන්න! -ජේන්, අම්මා ෆෝන් එකේ!
ඩොක්ටර් ගු? දැන් කතා කරන්න බැරිද?
නෑ, කමක් නෑ. යන්න.
හැකි ඉක්මනින් ඉහළට ඉවත් වී, ජා-ඉන් ඔබ සමඟ රැගෙන යාමට වග බලා ගන්න.
මාස කිහිපයකින්, මධ්‍යස්ථානය ජා-ඉන් ලබා ගනු ඇත.
සහ මගේ යු-ජින්.
ඒවා අපේ වැදගත්ම වත්කම්. එතකන් එයාව උස් මහත් කරන්න.
ඔවුන් ඔහුව රැගෙන යන්නේ කවදාද?
හෙලෝ? ඩොක්ටර් ගු, ඔයා ඉන්නවද?
මධ්‍යස්ථානය අද ජා-ඉන් ලබා ගන්නවා. ඔබ--
ෂින් ජා-ඉන්, නැගිටින්න. එන්න.
ඔයා මගේ චිත්‍රය දිහා බලන්නේවත් නෑ,
එතකොට ඔයා මට කරන්න ඕන දෙයක් කරන්නේ නෑ--
ෂින් ජා-ඉන්. මා දිහා බලන්න.
අද ඔයා අම්මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන.
චිත්‍ර අඳින්නවත් පිහිනන්නවත් එපා. අද නම් බෑ.
- කිමිදීම ගැන කුමක් කිව හැකිද? - කිමිදීමත් එපා.
අද ඔයා අම්මා ළඟින්ම ඉන්න ඕන.
ඔබට ඔවුන් සමඟ යාමට පවසන කිසිදු ආගන්තුකයෙකු අනුගමනය නොකරන්න.
අද ඔයා හොඳ කොල්ලෙක් නම්,
අම්මා ඊළඟ වතාවේ ඔයත් එක්ක පිහිනන්න සහ කිමිදෙන්න යනවා. තේරුණාද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා බොරු කියනවා.
කුමක් ද?
මට හැමදාම අවුරුදු හයක් වෙන්නේ ඇයි?
ඊයේ මට වයස හයයි,
සහ ඊයේ පෙර දින,
සහ ඊට පෙර දින! ඇයි?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? එන්න. පිග්ගිබැක්.
ෂ්! අඬන එක නවත්තන්න!
-හායි. -නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
මට සමාවෙන්න.
අම්මා කිව්වා අඬන්න එපා කියලා!
හැමෝම, ඔයා දැක්කද?
මම කිව්ව වගේම ඒක සිද්ධ වුණා.
මේ සියල්ල දෙවියන් වහන්සේගේ කැමැත්තයි.
අපගේ පාපවලට සමාව ලබා ගැනීම සඳහා අපි පූජාවක් ඔප්පු කළ යුතුයි!
-ආමෙන්! -ආමෙන්!
ඉක්මන් කරන්න! මම කිව්වා යන්න කියලා!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න!
ඉදිරියට යන්න!
අපි යමු!
ආචාර්ය ගු අන්-නා!
ඔයා මෙතනද, ඩොක්ටර් ගු අන්නා?
ජා-ඉන්, නගින්න.
ඔව්!
ඒ ජා-ඉන් ද?
ඔව්-ඇතුළත්.
ඔව්!
ඔයා හොඳින්ද?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
අපි දුරකථනයෙන් කතා කළා. මම ආරක්ෂක කණ්ඩායමේ 1න් සොන් හී-ජෝ.
මට මේක රූගත කරන්න විතරයි ඕනේ.
ජූලි 7 වන දින, පෙ.ව. 7:55 ට ප්‍රධාන පර්යේෂක ගු ජීවතුන් අතර සිටින බව තහවුරු විය.
නිව්මන්-77 ගැන වාර්තා වී නොමැත.
හේයි, මේ පැත්තෙන්. හෙලිකොප්ටරය වහලයට ගොඩබසිනු ඇත.
මගේ පුතා වතුරට වැටුණා.
ඉන්න!
ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
මෙතන.
මම ඡායාරූපයක් ගත්තා. ඒක අවුල් වගේ පෙනුනා.
ඔයාව එතනින් දැක්ක ගමන්ම මම දැක්කා ළමයෙක් තනියම උඩට යනවා.
ඒ එයා නේද?
ඔව්!
ඒ ජා-ඉන් ද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ කවුරුහරි එයාව අරන් ගියා කියලද?
මම ඔයාට කිව්වා. මම දැක්කා එයා තනියම උඩට යනවා.
මගේ පුතා කවදාවත් මාව දාලා යන්නේ නැහැ.
ඔව්!
ඒ ජා-ඉන් ද?
ඇනා.
මේකට වෙලාවක් නෑ. අපි යන්න ඕන.
- මට යන්න දෙන්න. - දෙයියන්ගේ නාමෙට.
මම ඔයාට කිව්වා. අපි එයාව හොයාගෙන වහලයට ගේන්නම්!
ඔහු කොහේ ද?
මට ඒක දෙන්න.
මම ඒක දෙපාරක් කියන්නේ නෑ.
මගේ පුතා කොහෙද?
ඇනා, අපි හැමෝම මේ වේගයෙන් මැරෙයි.
අපි මුලින්ම එතනට යමු, හරිද?
ඔයා එයා එක්ක මොනවද කළේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම කවදාවත් ඒ ළමයාව මුණගැහිලාවත් නැහැ!
අපි එයාව අරන් ගියා නම්, මම ඔයාට ෆොටෝ එකක් පෙන්නන්නේ ඇයි?
අපිටත් එයාව හොයාගන්න ඕන, ඉක්මනින්.
මගේ අත ගන්න.
මම කිව්වා ඒක ගන්න!
මම හිතුවේ ඔයා එයාව අරන් යන්න ඕන කියලා! ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා එයාට ඇඟිල්ලක් තියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
- මම ඔයාව මරනවා. - මොකක්ද?
ඇනා!
අම්මේ! යන්න එපා!
අම්මේ!
-අම්මේ! මාව අතාරින්න! -අන්නා!
ඒකට සාප වේවා.
හෙල්ලෙන්න එපා! මම එන්නම් ඔයාව ගන්න!
කවුරුහරි ඉන්නවද එතන?
ඔව්, මම මෙතන ඉන්නවා.
ඉන්න, ඔයාගෙ නම ජි-සු ද?
ඔව්. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
කමක් නෑ, ජි-සු.
ඉන්න, හරිද?
මම මේක ඔයාට විවෘත කරන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
මේ වැඩිහිටි අය කලින් උත්සාහ කළා, නමුත් ඔවුන්ට බැරි වුණා.
නෑ, ජි-සු. මම ඒක අරින්නම්.
ඔහොම ඉන්න.
ඔව්, මම මෙතන ඉන්නවා.
ජි-සු, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාව එළියට ගන්නම් කියලා. පොඩ්ඩක් ඉන්න!
මගුල, මොකක්ද...
මේකෙන් ගොඩ එන්න බෑ. අපි මේවා දාගෙන පස්සේ යමු.
හැමෝම වහලයට නැග්ගා ඇති.
ඔයාගේ සීයාත් එතනට එයි. කරදර වෙන්න එපා.
හහ්?
ඒත් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම මගේ සීයා ළඟට යනවා කියලා?
ඇය තමයි.
මට මගේ පුතාව හොයන්න යන්න වෙනවා. මට එයාව නැති වුණා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඇය තමයි.
මම මොනවද කියන්නේ කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මම මේ මහල් නිවාසයෙන් පිටව ගිය වහාම මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
ෂින් ජා-ඉන් කියන මේ උස මහත අවුරුදු හයක පිරිමි ළමයෙක්ව ඔයාට හම්බුනොත්,
එයාගේ අම්මා එයාව හොයන බව ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
මම හිරවෙලා ඉන්නකොට මට යමක් ඇහුණා.
සමහර පුද්ගලයන්,
ඔවුන් දරුවෙකුගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඇසුවා.
මුලින්ම එයාලා එයාගෙන් ඇහුවා එයාගේ අම්මා කොහෙද කියලා,
ඉන්පසු, "ඔබ ජීවත් වන්නේ කොහේද?" සහ, "ඔබ දොර කේතය දන්නවාද?"
ඊට පස්සේ? ජි-සු, ඔයාට තව මතකද?
ඒ අය මොන වගේ අය කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මට ඇහුණා එයාලා බිම මොනවා හරි ඇදගෙන යනවා.
ස්තූතියි, ජි-සු.
මට යන්න වෙනවා. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඒකට සාප වේවා.
අපොයි!
හේයි, මේක පාවිච්චි කරන්න.
හේයි, ඇති. අපි යමු.
නෑ, යන්න දෙන්න.
අනේ මන්දා, මට හරිම කේන්තියි.
ඇයි ඔයා මෙතන ඉඳලා අපිව මංකොල්ලකාරයෝ කළේ?
ඇයි මඟුලේ දොර ඇරලා තියන්නේ?
අපිට බලාපොරොත්තුවක් දෙන්නේ ඇයි, දන්නවද?
ඔයා කව්ද?
එය කුමක් ද?
සර්!
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
අනුන්ගේ වැඩ වලට ඇඟිලි ගහන ඔයා කවුද?
ඉදිරියට යන්න.
මොන මගුලක්ද වෙන්නේ?
මගේ පුතා.
ඔයා එයාට මොනවද කළේ?
අපි යමු.
ඇනා!
ඔයා ළමයාව හොයාගත්තද?
මම මෙතන! ඉක්මන් කරන්න!
-මේ කට්ටිය-- -දොර අගුළු දාන්න!
-ඒක හරි! -ෂිට්.
දෙයියනේ.
පිස්සු හැදෙන පිස්සුවක්.
අපොයි.
මෙහේ එන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
ඇනා!
මැරෙන්න, සාප වේවා!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
අල්ලගන්න, පොඩි ජරාවක්.
හේයි, නැගිටින්න.
මෙහේ එන්න!
ඒකට සාප වේවා!
මගේ අත!
ඔයා දැක්කනේ ඔයාගේ යාළුවට මොකද වුණේ කියලා.
කැඩුණු අතක් තියාගෙන ඔයා පාවෙන්නේ නැහැ.
නෑ, ඒ ළමයා තනියම හිටියා විතරයි.
අපි ඔහු සමඟ විනෝදයට කතා කරමින් සිටියෙමු.
එයා තුන්වෙනි තට්ටුවේ ජීවත් වෙනවා කිව්වා, ඒ නිසා අපි එයාට යන්න දුන්නා.
එයා කොහෙද ගියේ කියලා මම දන්නේ නැහැ. මම දිවුරනවා.
ඔව්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
සමහර රළු ළමයි ඇවිත් හිස් ගෙවල් කොල්ලකෑමට පටන් අරන්.
බැලූ බැල්මට, ඒ ළමයා ඇත්තටම තනිවම අතුරුදහන් වුණා.
මොනවහරි අදහසක් තියෙනවද? එයා කොහේ හරි යන්න ඇති?
මම දන්නේ නැහැ.
එයා මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
-ඇයි එයා එහෙම කරන්නේ? -දෙයියනේ.
ඔයා කලින් මාව මරන්න ලෑස්ති ​​වෙලා හිටියා, ඒත් ඔයා දන්නේ නෑ ඔයාගේ දරුවා ගියේ ඇයි කියලා.
ජා-ඉන්, ඇස් අරින්න. කරුණාකරලා?
අම්මත් එක්ක කිමිදෙන්න, අම්මත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න මේක බොන්නම වෙනවා .
එන්න, බොන්න.
ජා-ඉන්. එන්න.
ඇය තමයි.
මට යන්න වෙනවා. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මෙන්න. මේ…
මැඩම්.
ඔයා කොහොමද මේ ගැන දැනගත්තේ?
ජි-සු, මාත් එක්ක එන්න. ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ.
මට දැන් අවුලක් නෑ.
මට මගේ ආච්චියි සීයයි එක්ක ඉන්න ඕන.
මේ තැන ඉක්මනින්ම ගංවතුරට යට වෙයි. මාත් එක්ක එන්න.
නමුත්, කාන්තාවනි,
ඔයා ජා-ඉන් නැතුව යන්නෙත් නෑ.
මම මෙතන ඉන්නම්.
මම ගු අන්නා එහෙට එක්කන් එන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
මෙහෙට ආවම එයාලට ඒ ළමයාව ඉක්මනට හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
හරි.
තවද,
ඒ තාවකාලික නවාතැන.
ඒක හරියටම කොහෙද තියෙන්නේ?
ඔව්.
මට යන්න වෙනවා. හරි, ඉක්මනින් හමුවෙමු.
ඇනා.
මගේ කණ්ඩායමේ අනෙකුත් සාමාජිකයින් ඉක්මනින්ම බෝට්ටුවෙන් පැමිණෙනු ඇත.
ඔවුන් මිනිසුන් සොයා ගැනීමට දක්ෂයි.
එයාලා මුළු ගොඩනැගිල්ලම පීරයි, එතකොට අපිට කෙලින්ම උඩට යන්න පුළුවන්.
එයාගේ බෙහෙත් වලට වෙලාව ඉවරයි. මම මුලින්ම එයාව හොයාගන්න ඕනේ.
ඇනා!
අපි මුලින්ම එයාව හොයාගත්තොත් මොකක්ද වෙනස, හරිද?
මගේ කණ්ඩායම ඔහුව සොයාගෙන රැගෙන එයි!
එහෙනම් කියන්න.
කවදාවත් අම්මව දාලා නොයන ළමයෙක් ඇයි එකපාරටම අතුරුදහන් වෙන්නේ? හේතුවක් තියෙන්නම ඕනේ!
ඇත්තම කියන්න. ඔයාට එයාව හදාගන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාස නෑ කියලා ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
ඇනා.
ඔයා හිත වෙනස් කරගන්නවා. ඔයාවම පාලනය කරගන්න.
මේ ඔයා එයා එක්ක ඉන්න අන්තිම දවස කියලා මම වගේම ඔයත් දන්නවා.
ඒක තමයි.
ඒකයි මට එයාව හොයාගන්න ඕන. කරුණාකරලා.
මට එයාව හොයාගන්න බැරි වුණු හැම වතාවෙම.
විවෘත දොරවල් සහිත ඒකක බොහොමයක් තිබිය නොහැක.
උදව් කරන්න, මේ එක පාරක් විතරක්. මම ඔත්තේ තට්ටු පරීක්ෂා කරන්නම්, ඔයා ඉරට්ටේ පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයා ඒ පඩිපෙළ නගින්න. මම මේ පැත්තට යන්නම්.
මට මේ උදව්ව කරන්න.
ඇයි එයා හැමවෙලේම උදව් ඉල්ලන්නේ? අපි දැන් මුණගැහුනා විතරයි.
නැත්නම් අපි මීට පෙර හමු වී තිබේද?
මම දන්නේ නැහැ! අපි ඒ වගේ ළමයෙක් දැකලා නැහැ.
මම දිවුරනවා--
අම්මේ, ඔයා වැඩට පාවිච්චි කරන ඒ දේ දන්නවද?
මට ඒකෙ අඳින්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඒකෙ චිත්‍ර අඳින්නෙ ඇයි? ඔයාට ගොඩක් කටු සටහන් පොත් තියෙනවා.
මොකද මම මගේ ස්කෙච් පොතේ චිත්‍ර ඇන්දොත් ඔයා ඒක දිහා බලන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
ඉන්න මම.
නිල් අහසේ ක්ෂීරපථය දිගේ
පාවෙන කුඩා සුදු බෝට්ටුවක්
තනි ලෝරල් ගසක් සමඟ
එතන පොඩි හාවෙක් ඉඳගෙන ඉන්නවා
බෝට්ටුවේ කුඹගසක් නැත
එය පාවී යාමට හබලක් නැත
ඉයුන්-සු!
වතුර ඇල්මැරුණා. මම හිතනවා ඒක හරි යයි කියලා.
අපේ බබා හරිම ලස්සනයි.
ඔව්, ඉයුන්-සු.
මෑතකදී, මම සුනාමියක් ගැන සිහින මැව්වා.
ඒක වාසනාවන්ත සිහිනයක් වෙන්න ඇති.
අම්මේ, මට සිහිනයක් තිබුණා, මම ඒක ඇන්දා.
බලන්න ඕනද, කමක් නැද්ද?
මම ඒක ඔයාගේ ෆෝන් එකට යැව්වා අම්මේ.
බලන්න!
-මගේ චිත්‍රය බලන්න! -ජේන්, අම්මා ෆෝන් එකේ!
ඡායාරූප
ඇනා!
මට එයාව හම්බුනා. ඉක්මන් කරන්න!
මට හැමදාම අවුරුදු හයක් වෙන්නේ ඇයි?
මට ඊයේ වයස හයයි, ඊයේ පෙරේදාත්,
සහ ඊට පෙර දින! ඇයි?
මට හය වෙන්න කොච්චර කල් යයිද?
ඔව්-ඇතුළත්.
අපි ජා-ඉන්ව හොයාගත්ත ගමන් ඔයාව වහල උඩදි ඇහැරවන්නම්,
ඉතින් ඔබට ඔබේ සමුගැනීම් කියන්න පුළුවන්.
අපි මේක තවත් අමාරු නොකර ඉමු.
ඔබට…
හෙලිකොප්ටරයට නගින්නේ නැහැ.
ඔයා වහල උඩ මැරුණා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
කුමක් ද?
ආනා, ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ--
අපි මේක බලාගන්නම්. කරුණාකරලා යන්න.
පැත්තකට වෙන්න. හේයි, ඔයා ඔතන. නවත්තන්න.
කරුණාකරලා හෙලිකොප්ටරයට නගින්න. ලොක්කාගේ නියෝග.
හේයි!
ඇනා.
අන්-නා--
වෙඩි තියන්න!
දැන්ම වෙඩි තියන්න!
හොඳ වැඩක්, ඇනා.
මේක ටිකක් රිදෙන්න පුළුවන්...
නැහැ, ඇත්තටම ඒක ගොඩක් රිදෙනවා. නමුත් ඒක ඉවසන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මා දිහා බලන්න. ඔයා මාත් එක්කද?
ඔයා කලින් මොනවද කිව්වේ? අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා කියලා?
ඒ නිසා…
මෙය කී වතාවක් සිදුවී තිබේද?
මම පළමු වතාවට ජා-ඉන් හැර ගිය පසු,
එතැන් සිට ඔහු සෑම විටම අතුරුදහන් විය.
දහස් වාරයක්.
අපි මේ ගැන කලින් කතා කරලා තියෙනවා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔහු මුල සිටම සියල්ල දැන සිටියා.
ඉතින් ඒකයි එයා අතුරුදහන් වුණේ.
ඔහුගේ අම්මා නැවතත් ඔහුව අතහැර යනවාට ඔහු කැමති වුණේ නැහැ.
ටික කාලෙකට, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේ මහල් නිවාසය උගුලක් කියලා,
නමුත් මම දැනගත්තට පස්සෙත්, මම තාමත් ආවා.
මොකද මෙතැන් සිට මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ජා-ඉන් කලබල වූ විට හෝ මුමුණන විට, ඔහු අල්මාරියක සැඟවෙයි.
දොර විවෘතව ඇති එකම ඒකකය ඉතිරිව ඇත්තේ 30 වන මහලේය.
එයා ඇතුලේ ඉන්න ඕන.
ගැටලුව වන්නේ--
අපේ ආරක්ෂක කණ්ඩායම.
ඔව්.
මට දැන් මතකයි.
ආරක්ෂක කණ්ඩායම මාව ජා-ඉන්ව හොයාගන්න එක නවත්තන්න හදනවා .
හරියට යථාර්ථයේ දී ඔවුන් ඔහුව රැගෙන ගිය ආකාරයටම.
මම මොනවා උත්සාහ කළත්,
මට ඔහුව හොයාගන්න බැරි වුණා.
ආරක්ෂක කණ්ඩායම ගොඩනැගිල්ල පුරාම ඉන්නවා.
ගිය වතාවේ වගේම තමයි සැලැස්ම.
නැත.
මාව අනුගමනය කරන්න.
සමහර විට
දැන් මේ කිසිවකින් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
මට ඔහුව සොයා ගැනීමට හැකි වුවත්,
එයා මාව දකින්න අකමැති නම් මොකද කරන්නේ?
ඉලක්කය 30 වන මහලේ දක්නට ලැබුණා. සියලුම ඒකක, ඇතුළට යන්න.
ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ එයා හිතන්නේ එයාගේ අම්මා එයාව දාලා ගියා කියලද?
ඔහු දහස් වාරයක් අතුරුදහන් වී ඇත්නම්, ඒ ඔහු තම මවට වෛර කරන නිසා නොවේ.
එයා ඔයා හොයාගන්නකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහුගේ මව ඔහුව අතහැර දැමුවා, නමුත් ඔහු ඇයට වෛර කරන්නේ නැහැ.
එයා ඔයා එනකම් කොහේ හරි බලාගෙන ඉන්නවා,
සොයා ගැනීමට දැඩි ආශාවක්.
මට දැනුනේ එහෙමයි.
යන්න. යන්න!
මට ඒක බලන්න ඕන.
අවසානයේ ඔබ කරන දේ.
ඒකයි මම මෙහෙට ආවේ, ඔයා දන්නවනේ.
බොහෝ කලකට පෙර,
අම්මා ඔයාව දාලා ගියේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒත් අම්මා ඒක අමතක කරනවා. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඔයාගෙ චිත්‍ර ගැන දැනගෙන හිටියෙ නෑ...
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ආයුබෝවන්, ජ-ඉන්.
අම්මට දුකයි...
ඔබව නැවත අතහැර දැමීම ගැන.
නමුත්
මම හිතන්නේ මට ආයෙත් අමතක වෙයි.
නැත.
ඔයා මාව දාලා ගියේ නෑ අම්මේ.
ඔයා මට ඉන්න කිව්වා.
කුමක් ද?
ඒ කාලේ. යුග ගණනාවකට කලින්.
ඔයා ආපහු එනවා කියලා පොරොන්දු වුනානේ.
ඔයා කිව්වා, "මං එනකම් ඉන්න" කියලා.
ඔයා ඒක රහසින් කිව්වා.
ඔව්-ඇතුළත්.
අම්මා පිටිපස්සේ තියෙන අල්මාරිය පේනවද?
ඔබ ඇස් ඇරෙන විට,
ඔබ එහි සැඟවී සිටින බවට වග බලා ගන්න.
හරිද? අම්මා ඔයාව හොයාගෙන එයි, මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම එනකම් ඉන්න, හරිද?
වෛද්‍ය ගු, ඔයා හොඳින්ද?
ඒ මම වෙන්න දෙන්න.
අත්හදා බැලීමේ විෂය.
මාව ජා-ඉන් එක්ක එවන්න.
ඔහු මා එනතුරු බලා සිටිනු ඇත.
මම අපේ සැලැස්ම ගැන අනෙක් කණ්ඩායම්වලට දැනුම් දුන්නා.
ඔබ ඉල්ලා සිටි පරිදි,
ජා-ඉන්ගේ සහ ඔබගේ මතකයන් දෙකම උපුටා ගනු ලැබේ.
සහ ඉසබෙලා ලැබ් වෙත සම්ප්‍රේෂණය කරන ලදී.
සම්ප්‍රේෂණය වන මතකයන් මත පදනම්ව අත්හදා බැලීම ආරම්භ වනු ඇත .
යම් දිනක, අත්හදා බැලීම සාර්ථක වුවහොත්,
නව මිනිස් වර්ගයා නැවත පෘථිවියට පැමිණෙනු ඇත.
ජා-ඉන්, ඔයා අම්මත් එක්ක එතන පීනන්න කැමතිද?
ඔයා මුලින්ම පටන් ගන්න.
ජා-ඉන්, යන්න!
අම්මා ඔයාගෙ පස්සෙන් එයි.
කලින් සාකච්ඡාවේදී ඔබේ අදහස මට කැමති වුණා.
අත්දැකීම් තුළින් හැඟීම් නිර්මාණය කිරීම.
වසර පහකට පෙර
ගැටලුව තියෙන්නේ, ඒකට ගොඩක් වෙලා යනවා. අපි වෙන විදිහක් ගැන හිතමු.
අපි මුලින්ම බබාව හැදුවොත් මොකද වෙන්නේ?
සැබෑ දරුවෙක්,
තමන්ගේම සිතුවිලි සහ හැඟීම් සමඟ.
අපිට ඒක අවුරුදු පහකින් කරන්න පුළුවන්.
ජා-ඉන්, මොකක්ද අවුල?
ඒක ඔයාගෙ ඩයපර් එකද?
ඕහ්, ඒක රස්නෙයි!
"සාගරය."
"සාගරය," ජේ-ඉන්. ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්ද?
අම්මට පස්සේ කියන්න. "සාගරය."
"සාගරය."
හ්ම්? අපි වෙන එකක් උත්සාහ කරමු.
ම්ම්! හරිම රසයි!
ඔයාට ඒක ගලවන්න ඕනද?
"ආහ්" කියන්න. කිම්චි!
ඔයාට කිම්චි ඕනද?
ඔන්න අපි පටන් ගත්තා. ඔක්කොම ඉවරයි, ජෙ-ඉන්.
-හැමදේම ඉවරයි-- -අම්මේ...
ඔව්-ඇතුළත්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
අම්මේ.
-අම්මේ? -අම්මේ.
ආයුබෝවන්.
ඉතින් ඔයා ජැ-ඉන්.
අපොයි!
ඔව්-ඇතුළත්.
ඔව්!
අපි එකට කිමිදෙමුද?
මම 30ට ගණන් කරන්නම්.
මහා ජලගැල්ම
අම්මා.
අම්මේ, අවදි වෙන්න!
අම්මේ. නැගිටින්න!
අම්මේ, අපි කිමිදෙමු. කරුණාකරලා?
ඊයේ වගේ එකට කරන්න.
ඔයා ඒක කරන්න.
මම ඔයා වෙනුවෙන් 30ට ගණන් කරන්නම්.
සෙට් වෙන්න, යන්න!
එක,
දෙක,
තුන,
හතර,
පහ,
හය,
හත,
අට,
නවය,
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️